자막제작 : 해피마인
[jjharu.blog.me]
[배포:2014년7월11일]
[무단수정 금지/출처 기재해주세요]
음...?
멍멍!
이건...
악성의 종양일지도 모릅니다
곤타를 살려주세요!
곤타는 우리의 소중한 가족이에요
부탁드립니다
[시바동물병원 원장
-시바 켄타로-]
걱정하실 필요 없습니다
맡겨주세요
우선은 세포검사를 해보죠
하나에씨
[켄타로의 엄마
-시바 하나에-]
아, 걱정되시겠지만
잠깐만 대기실에서 기다려주세요
히나코
[켄타로의 딸
-시바 히나코-]
못 고치면 용서 안할거에요
실패? 누구 이야길 하는 거야?
부럽네... 히나코의 집
/ 어?
3대째 가족이 동물병원을 한다니
존경스럽네요
/ 그렇네
이웃들에게도 이름 나 있잖아
사이 좋은 가족이라고
아...
거기다 아버지는 꽤나 미남이시지
할머니도 자상하시고 말야
/ 응
히나코짱도 두사람의 피를 타고 났겠네
저기... 기대에 부응하지 못해
죄송하지만...
저희 집 모두 피가 섞이지 않아서요
어?
저와 아버지도,
아버지와 할머니도
피가 섞이지 않았으니까요
검사결과 나왔습니다
/ 아...
그냥 부스럼이었어요
쓸데없이 걱정하게 해서
죄송하네요
젠장! 저... 바보 멍청이!
무섭지 않게 해줄테니깐~
/ 그래요~
그렇지~ 대견하네
피가 섞이지 않았어요
저기, 하나에씨. 엉덩이...
/ 네
굿잡! --;;
[Good Job : 잘했어!]
[수의사님 사건이에요]
자막제작 : 해피마인
[jjharu.blog.me]
[무단수정 금지/출처 기재해주세요]
제1화
시바켄 선생님!
어, 살아있었구나
의무교육의 학생제군!
/ 시바켄 선생님!
오늘도 건강히 급식 먹고 오렴!
/ 어째서 급식이에요?
그 부분은 보통
[공부해] 잖아요
바보. 내가 란도셀을
정규적으로 썼을 땐 말야
[ランドセル : 초등학생용 가방]
급식을 먹는 것이
가장 즐거운 일이었다구
좋은 녀석인데 말야,
시끄럽다니까... 시바켄은
이제 가자!
/ 가자!
시끄러운게 좋은거야!
어른이란건 시끄러워야 좋은거라구!
어이, 덩치 큰 녀석!
다이어트 하라구!
네? 히나코의 친구들에게도
치료비를 받았다구요?
당연하지요!
치료비는 모두가 평등하다구요
그런 말이나 하고...
또 자기 살림 알뜰살뜰히 늘리려는
속셈인 거죠?
속셈?
하하... 무슨 소리를 하는 건지
능청 떨기는...
세계지도 뒤에
현금통장이 붙어있는 거죠? 하하~
앗!!
아...
어떻게 알고 있는 거에요! 당신!
전부 내다보고 있었다구요!
/ 조용히 좀 하세요!
그러고보니...
히나코가 병원에 들어와 준 것도
오랫만이네
그렇네요 3년만이지 않나요?
그건 친구가 옆에 있어달라고
부탁하니까 어쩔 수 없이
정말이야?
전에는 들어오지 말라고 하는데도
귀여운 애완동물을 만나고 싶다며
틀어박혔던 주제에
그날 이후로 전혀
들어오지 않았던 거지?
히나코... 너,
친구들에게도 말하지 않았다면서?
우리들 3명이 피가 섞이지 않았다는 거
말할리가 없잖아요. 그런 거...
/ 어째서?
잘 들어. 한지붕 아래에 살고 있는 건
사람도 동물도 전부 가족이 되는 거야
나, 동정 받았다구요
피가 섞이지 않았다는 걸
친구에게 말했더니 동정했다구요
우리집 같은 가족,
역시 평범하지 않다구요
좋은 아침이에요~~
원장님, 잠깐 괜찮으세요?
타마! 지금 가족들끼리
중요한 이야기 중이라구!
방해하지 마!
죄송해요, 그런데...
밖에 불독이 한마리 묶인채 있는데요
응?
이 근처를 찾아봤지만
주인 같은 사람은 어디에도 없었어요
유기견?
정말이지 최근의 소유주들을 보면
점점 동물에 대한 책임과
감사하는 것이 없어지고 있어
원장님이 좋은 사람이니까
여기라면 분명히 돌봐줄 거라고
생각했던 거에요
바보같은 놈아!
그런식으로 해버리면
우리집은 말야... 이놈아
유기견 투성이가 되버릴 거라고
멍멍!!
/ 응? 어떻게 된건가?
응... 뭐야?
응... 응? 그랬어?
그건 재난이었구나
하아~ 하아~
/ 역시 그랬구나
이 녀석은 우리집에서 맡을 테니까
/ 네?
뭐라도 먹여주게
/ 잠깐만요, 원장님!
이렇게 될거란 예감은 했지만...
어이, 다리!
아... 영차~
가족이 하나 더 늘어난 건가~
그쵸, 여보?
오오~♪ 브레넬리
당신의 집은 어디요~♪
우리 집은 스위스랜드에요~♪
예쁜 호수의 주변이에요~♪
야~호! 호토~라라라~♪
야호 호토~라라라~♪
야호 호토라라라~♪
아아~~ 아~ 악!!!
아야야....
어이!! 갑자기 뛰쳐나오면...!!
위험하다구요~^.^♡
정말 죄송해요
괜찮으세요? 일어나실 수 있겠어요?
아니에요, 정말 괜찮으니까요
벌써 괜찮아졌어요. 봐요! 하하하~
아야야....
/ 여기 가방이요
아아... 감사합니다
/ 잠깐 실례할게요
어라?
/ 피치! 피치!?
피치! 정말...
어째서 말하는 걸 듣지 않는 거야!
피치! 걱정했다구!
정말...
귀여운 강아지네요~
피치라고 부르나요?
어이, 피치
/ 어?... 어째서
주인님과 같이 산책할 수 없다고?
어? 아... 그렇구나~
너는 암컷이구나
주인님의 아름다움에
질투하는 구나? 아하하하~
저기...?
백신이나 필라리아 예방주사 맞았나요?
네?
/ 아, 실례했군요
저는... 실은 이런 사람이에요
시바동물병원 원장,
시바 켄타로
존경과 친밀감을 담아서
시바켄 선생님이라고
부르는 사람도 있지만요... 훗~
/ 아...
뭔가... 저기, 펫에게
곤란한 일이 있으면
언제라도 연락해주세요
/ 네
아~ 가봐야겠어요. 왕진하러
하하하하~
말리지 말아 주세요
알겠죠? 그럼~
언제라도 좋으니까요~
아~ 그 강아지는 분명...
스트레스가 쌓인 것 같아요
아~
핫~하하하~ 아핫ㅋㅋ
하하하하~ 기다릴게요!
하하하하하~~~
시바켄 선생님!~♡
뭘 히죽거리고 있어요?
아무것도 아니에요~
아, 아파
또 병이 도진 거에요?
/ 무슨 말씀 하시는 거에요?
부루짱~
이 방에서 사는 거야?
병도 없는데 병원의 케이지에서
키우는 건 불쌍하잖아
저, 내일부터 아르바이트 해요
뭐? 아르바이트?
용돈이라면 제대로 주고 있잖아
하...
/ 뭐야? 뭔가 할 말이 있으면
제대로 말하라고
됐어요
말해도 소용없는 거니까
잘 먹겠습니다!
/ 뭐야 그게~
아... 받을게요
네, 시바동물병원입니다
네? 아~ 그런 일인가요?
네, 알겠습니다
그럼 잠깐만 기다려주세요
원장님, 지금부터
진찰 받을 수 있느냐구요
네? 지금요?
/ 여자분이신데요
오늘 아침엔 공원 거리에서
너무 폐를 끼쳤다는데요
헉!!!
더럽네 정말... 아~
네? 전화 바꿨습니다
아, 괜찮습니다
네? 물론이지요
그럼 몇시쯤에... 네?
벌써 집 앞에 왔다구요?
네, 그럼 곧 뵙겠습니다. 네
얏호~~♡
아파... 앗따따...!
아야! 또 부딪혔어!!
하... 잘 먹겠습니다
아...
아... 그러고보니
부루짱 이름 못 정했네
아...
할머니가 정해주시면 어때요?
어? 음...
앨런?... 같은 얼굴은 아닌가?
멍!
쟝피엘?
...도 아닌가?
음... 어, 네기마로 괜찮을까?
[ねぎま[네기마]:닭의 넓적다리나 다리살을
파와 번갈아 꼬치에 꿰어 구운 것]
멍!
[골든리트리버의 견주
-아사노 히토미-]
실은 일주일 전부터 건강이 나빠져서
어제부터 먹이도 잘 먹지 않아요
오늘은 산책을 다녀와서인지
조금은 먹어줬지만
그것도 바로 토해버려서...
그래서 선생님께 진찰받으려구요
키양! 멍!
아, 죄송해요
아니에요, 하하
그래서, 항상 산책은
그 시간대에 하나요?
네, 저는 일때문에
귀가가 늦는 날도 많아서
항상 딸이 데리고 가는데요
따님이 있으신가요?
네
/ 아...
아, 그러십니까
그렇군요... 그랬었군요...
그러면 남편분도 계시겠군요?
아, 아니요...
남편과는 작년에 이혼했어요
이혼해버리신 겁니까
그게... 피치와 관계 있는 건가요?
네, 소유주분에 대해서 자세히 알아야
펫의 상태를 알 수 있게 되니까요
그게, 동물은 말을 못하니까요
아... 원인은 역시 스트레스 때문일까요?
네?
선생님께서 알려주셨잖아요
분명히 스트레스가 쌓였을 거라고
아... 이 아이 말이죠,
자꾸 앞발을 핥고 있었지요?
그건 스트레스나 불안의 표현이에요
그랬군요...
그래도 짚이는 것이 없거든요
그렇게 말하셔도
나쁜 곳도 없어서요
백신이나 필라리아 예방주사도 하고 있구요
저, 그런 걸 제대로 하지 않으면
직성이 풀리지 않아서요
알고 있습니다
그렇지 않을까 생각했어요
일단 주사 맞혀드릴까요?
/ 부탁드릴게요
좋아~ 좋은 아이가 되었구나~
/ 끝났단다
이걸로도 내일도 먹이를 먹지 않는다면
다시 한번 주사를 맞는 것이
좋을지도 모르겠어요
죄송하지만, 내일은 저...
아침부터 일때문에 밤까지 돌아오지 못해요
괜찮으시다면 왕진해드릴까요?
괜찮으시겠어요?
괜찮은 걸로 정해졌던게 아닌가요
당신을 위해서라면 비록 불 속이라도
방 안이에요~ 하하하하
오오~ 브레넬리
당신의 집은 어디요~♪
저의 집은...
얏호~ 호토라라라
얏호~ 호토라라라 야호호
안녕하세요,
어제 밤엔 감사했습니다
어라? 히토미씨의 따님이려나?
아! 저기,
아저씨 이상한 사람 아니니까
아, 선생님!
죄송해요
2분 늦어 버렸어요
/ 아니에요
피치, 미안해!
일은 무엇을 하고 계신가요?
가전회사의 고객 상담실에서
고객 문의나 불평에 대응하고 있어요
그건 정말 힘든 일이겠어요
아오이, 선생님이 피치 때문에
와주신 거라구
아오이, 인사하렴
아오이!
저, 그렇게나 이상해 보이나요?
아, 아니요
그런게 아니에요
저 아이, 최근 제 얼굴만 보이면
방에만 틀어박혀서
말도 들어주지 않아서...
학교에도 잘 나가지 않고
제일 좋아했던
피치의 산책도 나가지 않아요
그건, 학교에서
무슨 일이 있었던 게 아닐까요?
저도 그렇게 생각해서,
혹시나 이지메를 당하는건지 물어봤지만
그런게 아니라면서요...
그건 언제부터인가요?
그건... 피치의 건강이
나빠졌을 때부터일까요...
아오이도 뭔가 스트레스가
쌓이고 있는 걸까요?
아오이짱~^^
동물병원의 시바 켄타로 선생님이에요~^^
주변의 아이들은 말이지, 선생님을
시바켄 선생님이라고 부른단다^^
아오이짱도
시바켄 선생님이라고 불러주겠니?
방에서 나와서 피치에 대해서
시바켄 선생님에게 말해주지 않을래?^^
어이!! 네 엄마는 말야,
무척이나 너에 대해서 걱정하고 계신다구!!
선생님!?
/ 아... 실례했습니다
그만 이성을 잃어버렸네요
아오이짱? 선생님은 말야~
무척이나 자상한 선생님이란다^^
아오이짱?^^
좋아~ 끝났단다
감사합니다
지금 차 내올게요
아, 죄송하네요
맛있었는데... 아깝네요
저 아이를 위해서 항상 준비해두고 있지만
요즘엔 별로 먹어주지 않네요
그거 전부 직접 만드신 거지요?
이혼 할 때 결심했어요
저 아이가 먹는 음식은
가능한한 제가 만들기로
편부모가 된 것 때문에
조금이라도 아오이에게
참담한 생각을 하도록 하고 싶지 않아요
부모가 멋대로 이혼한 거에요
아이는 아무런 죄도 없으니까요
히토미씨, 조금이라도
어깨의 힘을 빼보면 어떻겠어요?
네?
저에게 뭐라도 도울 수 있는게 있다면
뭐든지 말씀해 주세요
하수구 청소라든지
천정의 대청소라든지
뭐라도 해드릴테니까
감사합니다
아니에요. 유어웰컴
아, 빨래...
양자결연=입양
[양자결연 : 양친과 양자와의 사이에
친부모와 적출자와의 관계와 동등한
법률관계를 발생시키는 계약을 의미]
[3년 전...]
실은... 너의 15번째 생일에
이걸 주기로 결정했단다
나와 히나코는...
피가 섞이지 않았단다
너는 내가 알고 지내던 여자가 낳은 아이로
나는 히나코를 맡았을 뿐이야
거짓말...
양자결연(입양)을 한 것은
네가 2살 때였어
지금이라면 네 뜻대로
이걸 해지시킬 수 있어
어떻게 할지...
천천히 생각해보지 않겠니?
생각하기 싫어요
이런건...
모를 수밖에 없잖아요!
다녀왔어요!
히토미씨, 열심히 하고 있네~
있는 힘껏 열심히 하는 거겠지?
그런데도 아이는
말 들어주지 않는 거죠?
어째서 그렇게 되버린 걸까?
그게 말해주지 않으니까 모르겠어요
몇살이에요, 그 아이?
/ 아... 물어보지 않았어요
그렇네, 나는 그 집안 일을
아무것도 모르고 있었구나
아... 이래선 안되겠어
이러면, 내일도 왕진 가야지! 응!
히나짱...
먹을래? 이거?
자기 딸보다
남의 딸이 걱정되는 구나?
히나짱이 말한 대로야
저도 히나코에 대해선
이런저런 생각 중이에요
그러면 제대로 얼굴을 보고
확실히 말해주라구요
그렇지 않더라도 우리집은
평범하지 않다구요
/ 알고 있어요
뭐~ 정말로 당신이란 사람은
쓸데없는 것은 줄줄 지껄이면서도
중요한 건 아무것도 말해주지 않으니까
저기, 그것보다는 저기...
다른 안주는 없어요?
멍!멍!멍!
네기마!
/ 아, 좋네요. 네기마
네기마짱, 무슨 일이니?
어, 쉬야? 왜 그래, 네기마?
쉬야? 쉬야는 안돼요
여기서 하면 안돼
여기는 아니야, 쉬야는 안돼
/ 언제부터 그런 이름을?
읏차! 읏차, 읏차!
아오이, 아침밥 다 됐어
피치, 밥 먹으렴
아, 빨래!
저기요,
여기서 뭐하고 있어요?
앗! 이 녀석 염탐하고 있던 거냐?!
염탐하고 있던 거지! 솔직히 말해! 이 놈아!
/ 놓으라고! 이 놈아!
선생님, 그만 두세요
/ 네?
그 사람, 헤어진 남편이에요
왜 온거야?
[히토미의 전남편
-야마사키 후미히코]
아... 이거 말야,
아오이에게 전해주지 않을래?
갖고 싶어 했잖아, 강아지?
그런 짓을 해도
저 아이는 못 만날거야
나, 도박 그만 두고
새로운 직업 알아보고 있다구
이거 아오이에게 전해줘...
/ 필요없어! 알겠어?
당신에겐 아빠 자격은 없어
법원에서도 그렇게 인정했잖아?
자, 돌아가
두번 다시 우리들 앞에
얼굴 보이지 마
알겠다고...
알겠다고!
죄송해요
부끄러운 모습을 보여드려서
아니... 저기 아오이짱,
아버지를 만나고 싶어 하는게 아닐까요?
그럴 일이 없잖아요!
그 사람, 취해서 아오이에게까지
폭력을 휘둘렀다구요
그런 아버지, 최악이에요
피치, 슬슬 산책을 나가고 싶지 않니?
킁!
/ 응? 그래?
아오이짱과 함께 산책 가고 싶구나
하지만... 아오이짱, 좀처럼
밖에 나오지 않는단다
왜 그러는 걸까...?
알고 있니, 피치?
아오이...?
잠깐 기다려줘, 아오이!
아오이! 아오이!
적당히 하라구!!
엄마에게 불만이 있으면
제대로 말하라구!
아오이!
저의 어떤 것이 안되는 걸까요?
앗, 슬슬 저 일하러 가야 해요
아... 그렇군요
응...? 어? 어?
무슨 일 있나요?
아니, 조금 신경 쓰이는
멍울을 발견했습니다
네?
/ 세포검사를 하는 것이 좋겠네요
오늘 밤동안 병원에
맡겨주시지 않겠어요?
세포검사라면 설마...?
아니, 제 생각이
지나친 걸지도 모르겠지만
그렇더라도 일단
검사 만이라도 하게 해주세요
알겠습니다
맞다, 긴급 연락처를
알려 주시겠어요?
만일의 일이 없을 거라고
장담할 수 없어서요
네...
히나코짱, 하나에씨는요?
아, 2층에 계실 거에요
어라, 무슨 일이에요?
오늘 아침에 맡았던 피치의 상태가
급변했다고 원장님이...
네?
여보세요, 아오이짱?
동물병원의 시바에요
듣고 있니?
진정하고 들으렴
피치의 상태가...
갑자기 나빠졌단다
네?
이대로는 위험할 지도 몰라...
아오이짱, 지금 바로 이쪽으로
와주지 않을래?
아오이짱이 와준다면
분명히 피치도 바로 건강해지지 않을까?
어라, 왜 그러니, 피치?
괜찮니? 피치!!
정신 차리렴! 피치!!
[뚝]
평소처럼 건강한데요?
정신 차리길 바라는 건
당신 쪽인데요?
이따위 연극에도 와줄까요?
당연하잖아, 이 녀석아!
지금 나의 초 리얼리티가 있는 연극이라면
이제 곧 아오이짱은 여기에
새파란 얼굴을 하고 올거야
그리고 울면서 말하는 거야
"피치! 괜찮아?"
"정신 차려봐! 죽지 마! 피치!"
같은?
그리고 아오이짱의
그런 눈물의 격려에 의해
기적적인 회복을 하는 피치
그 피치의 모습에 기뻐하면서
아오이짱은 히토미씨에게 지금까지
못다한 말을 조금씩 말하게 되었습니다
다행이네요 다행이네요...
같은?
당신 쪽이
어지간히 다행이네요
다행이네 다행이야~
흥!
무슨 일이지?
왜 아오이짱이 오지 않지...?
선생님!
네~!
선생님, 아오이는요?
/ 아니, 그게 아직입니다만...?
오는 중에 집에 들려보니
아오이가 없었어요
네?
/ 짚이는 데를 찾아봤는데 보이지 않아요
휴대폰은요?
/ 전화 해봤는데,
계속 자동응답기 소리만 들려요
경찰에 알리는 게 좋을까요?
저기, 아버지 쪽은 어때요?
그런... 아오이는
그 사람의 아파트는 모를 거에요
당신이 신경 쓰지
못할 뿐이지 않나요?
하나에씨...
/ 그러고보니 아오이의
휴대폰 착신 이력에
한번 뿐이지만
그 사람의 번호가...
그럼 그 때 아파트의 위치를
들었을지도 모르겠어요
앗, 히나코. 너도 와
/ 네?
뭐하고 있는 거야,
됐으니까 오라고!
네? 왜요?
아오이, 안에 있는 거지?
문 열어!
엄마, 화내지 않을 테니까!
아오이, 대답하렴!
문 열어!
앗~ 잠깐...
무슨... 앗!
이 녀석!
/ 뭐, 뭐요? 왜 그러는 거요?
어이, 아오이짱을 어디로 보낸 거야?
아오이가 왜요?
집에서 없어졌다구
/ 뭐?!
네놈의 방에 있는게 아니야?
아오이! 아오이!
어? 알겠지?
그럼 어째서 너 도망친거야?!
그거야... 그거지...
일자리 찾아본다던가 하는
거짓말 했었으니까... 하하
변함없이 최악이네
다행이야. 당신이
아오이의 아빠가 아니게 되어서
그럼 넌 어떤데?
어떻다니?
넌 옛날부터 완벽한 엄마를
연기했을 뿐이잖아
지금은 그건가?
이혼하고 힘들지만,
저 이렇게 열심히 하고 있어요~하고
싱글마더 연기할 뿐인가?
연기따위 하지 않아!
나는 아오이만을 위해서...
그럼 어째서 아오이가 없어진 거야?
너와 단 둘이서 살다보면
숨이 막힌다고
아, 그렇구나
그러니까 개를 키우는 구나. 하하하
거기, 형씨
말하고 싶은건 그것 뿐인가?
거기, 아까부터 뭐요?
히토미씨는 너 같은
빈둥빈둥 살고있는 남자에게
엉망진창으로 이야기 들을
사람이 아니라구!
당신 시끄럽거든?
/ 시끄러워서 좋은 거거든!
첨부터 네가 가족을
행복하게 하지 못했으니까
이렇게 되버린 거라고!
그걸 어떤 입으로 말하는 거야!
어떤 입으로! 어떤 입으로!
말하는 거야, 이 놈아!
저 사람이 말한 것...
맞을지도 몰라요
히토미씨...?
저... 아오이를
제대로 돌보고 있던 걸까요?
저딴 남자가 말하는 걸
신경 쓰고 있는 건 아니죠?
그래도 분명 저는 나빴던 거에요
저런 아버지였어도
그 아이는 만나고 싶었던 거에요
그러니까 저에게 그런 태도를...
그건 아오이짱에게
물어보지 않으면 모르는 거죠
어쨌든 아오이짱을 찾아봐요
아오이짱이 엄마와 함께
자주 갔던 장소는?
네?
/ 아이들은 부모님과 제대로
이야기를 하고싶어 한다구요
히나코...?
함께 자주 가서
여러 이야기를 했던 장소라면
이야기도 하기 쉽겠죠?
아... 그렇네. 응
히토미씨, 자주 아오이짱과
함께 이야기했던 장소 없나요?
네?
아...
이혼한 후 이 근처에서
자주 앞으로의 일을 이야기 했었어요
아오이!
/ 아오이짱!
어딨어?
아오이!
히토미씨!
/ 네?
아오이!
아오이짱! 아오이짱!
아오이짱!
피치, 사실은 건강한 거죠?
어? 어떻게 알았어?
그게 선생님, 연극
못한단 말이에요
어...?
그렇게 자연스러운 연극이었는데...
날카로운 아이구만...
아~ 아오이짱!
미안했어
거짓말을 했던 건 사과할게
하지만 말야,
피치가 아오이와 죽고싶을 정도로
이야기 하고 싶었던 것 만큼은 사실이라고
피치가 그렇게 말했어
개가 말했을 리가 없잖아요
확실히 개는 말하지 못해
하지만 개는 몸짓과 표정으로
자신의 마음을 전할 수 있단다
피치가 어째서 상태가
나빠졌었는지 알고 있니?
그건 말야, 아오이짱의 건강이
나빠졌기 때문이야
네?
펫은 말야, 주인의 마음을
민감하게 느낄 수가 있다구
그래서 우선 아오이짱이
건강해지지 않으면 안돼
생각했던 것들을 전부 토해내면
건강해질 수 있지 않을까?
개와는 달리
사람은 말을 할 수 있어
그러니까 아오이짱도 제대로
말로 마음을 전해야 해
뭔가 하고싶은 말이
있지 않을까?
네 엄마에게
아오이! 엄마에게
제대로 말해주지 않을래?
엄마의 어떤게 싫었던 거야?
아오이!
아오이짱, 사실을 말하자면
선생님도 네 엄마에게 전하고픈 말이 있어
네?
히토미씨!
괜찮으시다면
저와 사귀어주세요!
네?
/네?
/네?!
저는 당신이 좋아요!
반해버렸어요!
심하다구요...
당신은 일도 육아도 열심이에요
특히나 이혼한 것으로
아이에게 싫은 생각을 하게 하고싶지 않다
그 일념으로 열심히 하는 거지요?
고민하거나 괴로워 하면서도
빠듯한 곳에서 버티며 살고 있죠
저는 그런 당신의
힘이 되고 싶어요
선생님...
육아의 어려움은
저도 마찬가지였어요
3년전, 저는 어떤 일로
딸이 싫어하게끔 만들었습니다
네...?
그건... 딸에게 저와
피가 섞이지 않았다는 걸
전했던 것입니다
그만 둬요!
그 때문에 딸이 엇나가진 않을까
걱정 때문에 어쩔 줄 몰랐어요
그런데도 아무것도
말해주지 못했어요
가족이니까 부녀사이니까
말하지 않더라도 마음이 전해질 거라고
멋대로 생각하고 있었던 거에요
하지만 제대로 말하지 않으면
안되는 거였어요
피가 섞이지 않았기 때문에
제대로 말로 전하지 않으면
안되는 거였어요
그런데 저는...
[아오이! 간다~]
[갈게요~
아~ 재밌어요]
뭔가 저... 괜한 이야기를
해버렸네요. 하하...
엄마!
나 말야...
실은 이지메 당하고 있었어
학급 전원에게 계속 무시 당했어요
무시 당하는 건
말했었잖아요
어째서... 어째서 엄마에게
말해주지 않았던 거야!
엄마가 슬퍼하는 얼굴
보기 싫었으니까!
그게, 엄마는 분명히
신경쓰여 할 거니까
이혼해서 성씨가 바뀌었기 때문일까?
하면서 분명히 생각할 거잖아요
그래서 어떻게 해서든
말하지 않았어요
그게, 다신 보고싶지 않았으니까
이혼했을 때와 같은 엄마의 얼굴
다신 보고싶지 않았으니까!
아오이...
엄마...
/ 미안해 아오이!
/ 엄마가 정말 나빴어
아오이가 이렇게 괴로워했는데
신경 써주지 않았다니...
정말 미안해...
/ 엄마...
아오이짱! 앞 일을 걱정하거나
쓸데없이 신경 쓰거나 하는 건
하지 말라구!
부모자식 사이니까!
아오이, 제대로 말해줘서 고마워
원장님! 피치가 드디어
밥을 먹게 되었어요!
타마! 늦었어!
어, 어?
히나코짱!
피치!
피치! 피치!
건강해졌어?
건강해졌네, 피치
어~ 네기마, 어떡하지?
그렇게 말해서
마음에 울리지 않는 여자는 없겠지?
슬슬 우리들도
청산해야 될 때가 된건지도 몰라
앗, 히나코
너에게도 새로운 엄마가 생길지도 몰라
아, 맞다. 새로운 여동생도 생기겠구나
아버지, 저도 말하지 않으면
안될 게 있어요
어? 응?
뭔데?
아버지...
할머니...
지금까지 키워주셔서
감사합니다!
어이, 히나코 너...
/ 어?
그리고...
앞으로도 잘 부탁드려요!
히나짱!
뭐야~ 갑자기 정색을 하고서
시집이라도 가는 줄 알았잖아!
잘 먹겠습니다!
네, 잘 먹겠습니다
/ 잘 먹겠습니다!
다녀오겠습니다
/ 다녀오세요
다녀오세요~~
안녕하세요
/ 안녕하세요
이제 괜찮습니까?
학교에 보내도...
무리하지 말라고 말했지만
모두의 앞에서 전부 말했더니
이상하게 용기가 나왔다네요
아오이짱!
혹시 다시 학교에서 이지메 하면
언제든지 선생님이 도와줄테니까!
시바켄 선생님!
이제 괜찮으니까요!
역시 시끄러워! ㅎㅎ
제 말이 마음을 울린 것 같네요
실은 저도 아오이에게
말하지 않으면 안되는 것이 있어요
히토미씨에게도 말하지
못했던 것이 있습니까?
/ 네...
제게 좋아하는 남자가 있어요
네? 그럼...?
/ 네. 재혼도 생각하고 있어요
네? 아니... 그건
아직 빠르지 않을까요?
우선 사귀고 난 뒤에라도...
실은 벌써 사귀고 있어요
/ 아~ 네?
회사 동료로 진지하고
어른스러운 사람이에요
네? 그렇습니까?
어른스러운 사람... 하하하
하하하하...
건강하세요
차여 버렸어...
어이, 네기마. 듣고 있어?
아버지, 저 병원 일 도울게요
편의점 아르바이트 그만 두고
방학동안 여기서 아르바이트 하고 싶대요
청소, 먹이주기, 산책
무엇이라도 도와드릴 테니까요
앗, 아파... 히나코!
시급은 4000엔으로 괜찮니?
4000엔!
/ 카바레가 아니라구요, 우린! 바보!
자막제작 : 해피마인
[jjharu.blog.me]
[무단수정 금지/출처 기재해주세요]